Hello everyone and welcome to the data input and output lecture panels as a library has the ability
Hola a todos y bienvenidos a los paneles de conferencias de entrada y salida de datos, ya que una biblioteca tiene
to read data and write data to a wide variety of sources for this lecture.
la capacidad de leer datos y escribir datos en una amplia variedad de fuentes para esta conferencia.
We're going to be concerned with just four main data sources see files Excel files H.T. mail from the
Vamos a estar preocupados con solo cuatro fuentes de datos principales para ver los archivos en formato Excel H. T. correo de la web y
web and sequel in order to work with ASTM l files and sequel databases with panderers only to install
secuela para trabajar con archivos ASTM y bases de datos de continuación con panderers solo para
for libraries.
instalar para bibliotecas.
The instructions are in the notebook or if you just want to do it quickly.
Las instrucciones están en el cuaderno o si solo quieres hacerlo rápido.
These are the four libraries needed to install sequel alchemy lxi Mel HVM L5 lid and then the beautiful
Estas son las cuatro bibliotecas necesarias para instalar la tapa de la alquimia Lxi Mel HVM L5 y luego la hermosa
soup for library you can do this either with Pipp or Khanda.
sopa para la biblioteca, puedes hacer esto con Pipp o Khanda.
All right.
Todo bien.
Once you've installed these libraries and reference a notebook you're ready to get started.
Una vez que haya instalado estas bibliotecas y hecho referencia a un bloc de notas, está listo para comenzar.
Let's go ahead and jumped in.
Vamos adelante y saltamos.
Jupiter note book and show you how to read and write files with pandas.
El cuaderno de Júpiter y le mostrará cómo leer y escribir archivos con pandas.
All right here we are at the Jupiter notebook.
Bien aquí estamos en el cuaderno de Júpiter.
Keep in mind that as we reference the files such as the example see X-Fi file and the example Excel
Tenga en cuenta que al hacer referencia a los archivos, como el ejemplo, consulte el archivo X-Fi y el archivo
file you'll need to make sure they're in the same location as your Jupiter notebook is in order to check
Excel de ejemplo, deberá asegurarse de que se encuentren en la misma ubicación que su computadora portátil Jupiter para verificar
the location of your a notebook.
la ubicación de su un cuaderno.
You can just go in a cell and type P WD do shift enter and report back the location.
Simplemente puede ir a una celda y escribir P WD cambiar entre e informar la ubicación.
This is the same file location.
Esta es la misma ubicación de archivo.
The example see every file in the example Excel file should be in.
El ejemplo muestra todos los archivos en el ejemplo en que debería estar el archivo de Excel.
If you've downloaded the entire repository of notebooks and are working in the data input and output
Si ha descargado todo el repositorio de portátiles y está trabajando en la sección de entrada y salida
section or notebook you should be fine by just referencing the files as if they're already there.
de datos o en el portátil, debería estar bien con solo hacer referencia a los archivos como si ya estuvieran allí.
OK let's go ahead and show how to open and read C as V files in order to do this.
De acuerdo, sigamos y demostremos cómo abrir y leer C como archivos V para poder hacer esto.
You can just say PD read underscore CXXVI and then begin typing out the name of your C as the file.
Usted puede decir que PD leer subrayar CXXVI y luego comenzar a escribir el nombre de su C como el archivo.
In this case I know it's called the example.
En este caso, sé que se llama el ejemplo.
So as I started typing this out a nice trick it's a click tab and it will auto complete the file name
Así que a medida que comencé a escribir esto, un buen truco es una pestaña de clic y automáticamente completará el nombre del archivo.
In your case you may just have.
En tu caso, puedes tener.
Example Not example that C S V.
Ejemplo No ejemplo que C S V.
Let's go ahead and read that in.
Vamos a leer eso en.
I did shift enter and now I can see the C as we file as a data frame with the columns A B C and D and
Cambié la entrada y ahora puedo ver la C como archivo como un marco de datos con las columnas A B
0 1 to 3 as the rows.
C y D y 0 1 a 3 como filas.
Note that if I want to read any files I just use the read underscore command line click tab here and
Tenga en cuenta que si quiero leer cualquier archivo, solo uso la línea de comando de lectura de subrayado, haga clic en la pestaña aquí
I get this dropdown menu of the variety of formats that Pancho's can read from.
y obtengo este menú desplegable de la variedad de formatos que Pancho's puede leer.
So Pan this can read from even your clipboard.
Entonces Pan puede leer incluso desde su portapapeles.
See as we excel files HDR files Jaison pickles seek sequel files tables etc..
Vea como sobresalimos archivos archivos HDR. Los encuadres de Jaison buscan tablas de archivos secuelas, etc. Solo ten en cuenta que tienen muchas opciones aquí.
Just keep that in mind that they have a lot of options here.
En este momento estamos revisando los más comunes.
Right now we're just going over the most common ones.
OK para escribir en un archivo CXXVI vas a
OK in order to write to a CXXVI file you're going to need a data frame so I'm going to go ahead and
necesitar un marco de datos, así que voy a seguir adelante y solo digo que DF es igual a PD.
just say DF is equal to PD thought.
Lee el subrayado C como V.
Read underscore C as V.
Y de nuevo solo para hacer la pestaña de ejemplo autocompletar aquí y ahora tengo T. F. como ese mismo ejemplo DFS.
And again just to do example tab autocomplete here and now I have T.F. as that same example DFS.
En realidad, lo he guardado en una variable fuera de un marco de datos.
I've actually saved it to a variable off of a data frame.
Puedes decir para subrayar si hiciste clic en la pestaña aquí.
You can say to underscore if you clicked tab here.
Notará que tiene una variedad de formatos en los que puede escribir.
You'll notice that you have a variety of formats you can write to.
Así que, básicamente, casi todos los mismos formatos desde los que puedes leer.
So basically almost all the same formats that you could read from.
Así que voy a entrar y decir subrayar DFA a s.
So I'm going to go in and say DFA underscore to s.
Voy a etiquetar este mi resultado de subrayado y la
I'm going to label this my underscore output and the other thing I do is say Index equals false and
otra cosa que hago es decir que Index es igual a falso y el motivo es que no quiero guardar este índice como columna.
the reason for that is because I don't actually want to save this index as a column.
Déjame seguir y mostrarte lo que sucede si no coloco indexical
Let me go ahead and show you what happens if I don't put indexical to false and they just put the F
en falso y simplemente ponen la F para ver a Esrey.
to see Esrey.
Voy a seguir adelante y decir
I'm going to go ahead and say PD that read underscore cxxviii and I'm going to read the file I just
PD que lea subrayar cxxviii y voy a leer el archivo que acabo de guardar mi salida.
saved my output.
No obtengo esta columna aquí llamada sin nombre 0 y ese era el índice anterior.
No I get this column here called unnamed 0 and that was the old index.
Ahora si digo T. F. ver es el índice falso en ejecutar esa celda.
Now if I say T.F. to see is the index false in run that cell.
Y luego, si vuelvo a leer
And then if I read my output again that I will actually say that index and I will automatically assign
mi resultado, diré ese índice y asignaré automáticamente un índice de rango al marco de datos.
a range index to the data frame.
Tenga esto en cuenta cuando está guardando
Keep that in mind as you're saving your CACP files whether or not it's appropriate for you to say Index
sus archivos CACP, ya sea que sea apropiado para usted decir que Index es igual a falso.
equals false.
Todo bien.
All right.
Ahora sigamos adelante y pasemos a leer y escribir desde archivos de Excel.
Now let's go ahead and move on to reading and writing from Excel files.
Los pandas pueden leer y escribir archivos de Excel.
Pandas can read and write excel files.
Tenga en cuenta que los pandas solo pueden importar los datos.
Keep in mind that pandas can only import the data.
No puede importar fórmulas o imágenes o cosas como macros usando eso con la lectura de otra puntuación.
It can't import formulas or images or things like macros using that with the read other score.
El método Excel puede hacer que los pandas se bloqueen.
Excel method may cause pandas to crash.
Otra cosa a tener en cuenta es que puede recibir
Another thing to note is that you may get an error asking you to install the x l r d library that should
un mensaje de error al pedirle que instale la biblioteca x l r d que debería haberse instalado automáticamente.
have been automatically installed.
Si usa la distribución de Anaconda.
If you use the Anaconda distribution.
Pero si no lo hiciste, seguirás adelante y llegarás
But if you did not you'll go ahead and go to your terminal and in your terminal or command line you'll
a tu terminal y en tu terminal o línea de comando escribirás conda install X LRAD o harás lo mismo con una instalación de pip.
type conda install X LRAD or you'll do the same thing with a pip install.
De nuevo, no vas a hacer esto en una celda.
Again you're not going to do this in a cell.
En realidad lo hará en la línea de comando o terminal.
You will actually do this at the command line or terminal.
Con suerte, si hiciste la distribución de Anaconda que debería haberse instalado automáticamente junto con pantless.
Hopefully if you did the Anaconda distribution that should have automatically installed along with pantless
Sigamos adelante y veamos cómo funciona esto.
Let's go ahead and see how this works.
Voy a seguir adelante y mostrar el archivo de Excel.
I'm going to go ahead and show the Excel file.
Trabajaré con usted. Tiene una muestra de Excel muy simple.
I'll be working with your you have a very simple Excel sample.
De hecho, se ve casi igual que el archivo con el que estamos trabajando, excepto que
In fact it looks almost the same as the so the file We're working with except here it's noted that it's
aquí se observa que está en la hoja 1 y básicamente lo que Pandurs cree que es un libro de trabajo.
in sheet 1 and basically what Pandurs think thinks a workbook is.
Es eso un libro de trabajo.
Is that a workbook.
Es solo un montón de hojas y cada hoja es un marco de datos lo que significa que puedo decir PD que dice Excel.
It's just a bunch of sheets and each sheet is a data frame meaning I can say PD that read Excel.
Paso en el nombre del archivo Excel el X X X File.
I pass in the Excel file name the X LS X File.
Un buen truco para esto es comenzar a escribir el nombre del archivo, presionar
A good trick for this is to begin typing the file name press tab and select it again this only works
la pestaña y seleccionarlo de nuevo, esto solo funciona si los archivos de Excel están en la misma ubicación que este portátil.
if the excel files in the same location as this notebook.
Si no es así, tendrás que pasar la ruta completa
If it's not you'll need to pass in the whole file path and then you can say sheet name and then pasand
del archivo y luego puedes decir el nombre de la hoja y luego las hojas pasand y seguir leyendo esto y obtenemos la salida que esperábamos.
sheets one go ahead and read this and we get the output we expected.
Y eso es básicamente para leer desde un archivo de Excel.
And that's basically it for reading from an excel file.
Usted pasa el archivo y luego pasa el nombre de
You pass in the file and then you pass in the sheet name you want in Pandurs tries its best to read
la hoja que desea en Pandurs hace todo lo posible para leerlo como un marco de datos.
it in as a data frame.
Un marco de datos a una salida de Excel.
A data frame to an Excel output.
También es un proceso muy simple.
It's also a very simple process.
en el que desea guardarlo.
You just take the data frame you want to write to excel say to underscore Excel pass in the name of
Simplemente tome el marco de datos que desea escribir en excel para subrayar Excel pase en el nombre del archivo Excel
the Excel file you want to save it to.
Eso va a hacer una nueva llamada Excel.
That's going to make a new one called Excel.
Muestra 2 puntos x l s x y luego podemos especificar un nombre de hoja si lo deseas.
Sample 2 dot x l s x and then we can specify a sheet name if you want to.
Algo que debes saber es que cuando dices que debes subrayar Excel por cualquier razón, los pandas debes
Something to know is that where you're saying to underscore Excel for whatever reason pandas you need
escribir en hojas debajo del nombre y el nombre de la hoja.
to write in sheets underscore name and the name of the sheet.
Entraremos y pondremos una nueva hoja.
We'll go in and put in new sheet.
De acuerdo, está bien y ejecuta esto y eso es todo.
All right it's good and run this and that's it.
Lo hemos guardado en un archivo de Excel.
We've saved that to an Excel file.
Ahora sigamos adelante y sigamos trabajando T. METRO. De nuevo, necesitará instalar bastantes bibliotecas para que esto funcione
Now let's go ahead and move along to working T.M..
y, probablemente, deberá reiniciar esa computadora portátil Jupiter.
Again you'll need to install quite a few libraries in order for this to work and you probably need to
Adelante y mira las notas para esta conferencia.
restart that Jupiter notebook after that.
El cuaderno para obtener una lista de todas las bibliotecas necesita instalarse o
Go ahead and check out the notes for this lecture.
seguir adelante e ir al principio de la conferencia donde mostramos la lista de bibliotecas.
The note book for it to get a list of all the libraries need to install or go ahead and go to the beginning
Hablemos de la entrada de HTL aquí.
of the lecture where we show the list of libraries.
Tengo un enlace al documento de la FDIC de la página de
Let's talk about HTL input here.
lista de bancos fallidos y aquí está la lista de todos los bancos fallidos por parte de la FDIC.
I have a link to the FDIC doc of failed bank list page and here's just the list of all the failed banks
En lo que respecta a ellos, es la Corporación Federal de Seguros de Depósitos.
by the FDIC.
Y aquí tenemos un montón de bancos fallidos.
As far as them keeping track is the Federal Deposit Insurance Corporation.
La fecha de cierre actualizado día etc. pero esto es básicamente solo lo vi parpadear.
And here we have a bunch of failed banks.
Este enlace está en los cuadernos que puede sacar y copiar y pegar desde allí.
The closing date updated day etc. but this is basically just watched him blink.
Voy a seguir adelante y copiar este enlace e intentar leerlo.
This link is in the notebooks he can go out and copy and paste it from there.
Y de los panderers nerds que hacen esto todo lo que tengo que hacer es decir PD.
I'm going to go ahead and copy this link and try to read it.
Bueno, sigamos y diga que los datos son iguales a los puntos PD.
And of panderers nerds that do this all I have to do is say PD.
Leer h T. METRO. Y luego como un hilo voy a pasar en esa edad real TMLC.
Well let's go ahead and make say data equals PD dots.
Tomarán un poco de tiempo para leer que debería funcionar si tienes todas las bibliotecas.
Read h T.M..
DE ACUERDO.
And then as a string I'm going to pass in that actual age TMLC.
Parece que funcionó.
They'll take a little bit of time to read it that it should work out if you have all the libraries.
Algo a tener en cuenta aquí es que, por lo general, esto no se relacionará directamente con un marco de datos.
OK.
Si reviso qué datos son si digo tipo, notará que en realidad es una lista.
Looks like it worked out.
Y, esencialmente, lo que
Something to note here is that usually this isn't going to directly relate to a data frame.
Pantless intentó hacer fue encontrar todos los elementos de la tabla que estaban en este archivo del equipo h.
If I check out what data is if I say type you'll notice that it's actually a list.
Y si está familiarizado si h T. METRO. ver el origen de la página, tendrá esta lista de código HTL real.
And essentially what pantless tried to do was to find every table element that was in this h team l
usted sabe que si puede hacer clic derecho aquí y
file.
Y si está familiarizado con
And if you're familiar if h T.M. you know that if you can right click here and view page source you'll
él, sabrá que realmente puede buscar tal como hay clases de la lista aquí.
have this list of actual HTL code.
En realidad, hay referencias de tablas, por lo que
And if you're familiar of h l you'll know that you can actually look for just like there's list classes
aquí hay marcas de tabla en el código HTML, y eso es básicamente lo que hará el panel.
here.
Y eso hará una lista de ellos y convertirá cada elemento de esa lista en un marco de datos.
There's actually table references so there's table markings in here in the HTML code and that's basically
Y lo que vas a hacer es recorrer esa lista hasta que encuentres lo que
the panel is going to do.
quieres que busque.
And that's going to make a list of them and convert each item in that list into a data frame.
En este caso, debería ser el primer elemento de la lista.
And what you're going to do is just cycle through that list until you find what you want it to look
Entonces, si decimos datos en el punto cero.
for.
Así que el primer elemento en esa lista que es el marco de datos que buscábamos se actualiza.
In this case it should be the very first item in the list.
Cetera.
So if we say data at point zero.
Vamos y solo revisemos el encabezado de ese marco de datos y así es como se ve.
So the very first item in that list that's the data frame we were looking for big name city is updated
Una vez más, algunas cosas no se copian.
.
Exactamente.
Let's go and just check out the head of that data frame and that's what this looks like.
Obtienes un montón de ningún valor.
Again some things don't copy over.
Pero ten en cuenta que los panderers básicamente están leyendo esto H. T. archivo de correo lo mejor que pueda.
Exactly.
Todo bien.
You get a bunch of no values.
Ese es el correo H-2A que es esencialmente solo scrapin web de Pandurs.
But keep in mind panderers is basically just reading this H.T. mail file as best as it can.
Pasemos finalmente a nuestro último tema, que está trabajando con la continuación.
All right.
Ahora hay algunas notas en su cuaderno sobre secuelas y pandas.
That's H-2A mail which is essentially just web scrapin of Pandurs.
de la secuela, como la secuela de postscripts, la continuación de mi secuela, la
Let's finally move along to our last topic which is working with sequel.
luz cetera, donde vamos a hacer aquí es construir un motor de secuela muy simple. solo debe guardarse
Now there's quite a few notes in your notebook regarding sequel and pandas.
temporalmente en la memoria para mostrarle cómo puede usar Pandurs para leer tablas completamente como marcos de datos.
Pandas is it actually probably the best way to read a sequel database because there are many flavors
Pandas es en realidad, probablemente, la mejor manera de leer una base de datos de la secuela, porque hay muchos sabores de los motores
of sequel engines such as postscripts sequel my sequel sequel light cetera where we're going to do here
Sin embargo, recomendaría que realmente busque un controlador específico
is just actually build a very simple sequel engine that's going to be just temporarily held in memory
que dependa de su motor de continuación específico.
in order to show you how you can use Pandurs to read tables completely as data frames.
Por ejemplo, si vas a la libreta para esta conferencia, verás que si estás utilizando la secuela de Postgres, deberías
However I would recommend that you actually do a search for a specific driver dependent on your specific
utilizar una biblioteca llamada Psycho PGE 2, que está específicamente diseñada para funcionar con la secuela posterior a la carrera o si estás utilizando mi secuela
sequel engine.
deberías usar pi mi secuela.
For example if you go to the notebook for this lecture you'll see that if you're using Postgres sequel
En otra biblioteca diseñada específicamente para ese sabor específico de la secuela.
you should actually using a library called Psycho PGE 2 which is specifically designed to work with
los pandas podrían leer una tabla completa y una secuela si fuera necesario.
post-career sequel or if you're using my sequel you should use pi my sequel.
En este momento vamos a hacer un ejemplo muy simple de cómo
In other library specifically designed for that specific flavor of sequel.
Que terminaríamos haciendo es decir de la secuela que Alchemy Imports crea motor y
Right now we're just going to do a very simple example of how pandas could read an entire table and
esto nos va a permitir simplemente crear un motor de secuela muy simple en la memoria.
sequel if it had to.
Voy a seguir adelante y decir
We'd end up doing is saying from sequel alchemy imports creates engine and this is going to just allow
que el motor es igual para crear el motor de subrayado y aquí y simplemente voy a escribir en la continuación luces
us to create a very simple sequel engine in memory.
tres barras diagonales y luego la memoria dos puntos.
I'm going to go ahead and say engine is equal to create underscore engine and here and just going to
Así que tengo una secuela como colon tres barras diagonales colon memoria de dos puntos.
type in sequel lights
Vamos a seguir adelante y ejecutar eso y esta pequeña cosa.
three forward slashes and then memory colon.
Esta pequeña línea de código ha creado una base de datos de motores de luces secuela
So I have sequel like colon three forward slashes colon memory colon.
muy pequeña muy temporal que se ejecuta en la memoria.
We're going to go ahead and run that and this little thing.
Voy a seguir adelante y tomar mi marco de datos
This little line of code has created a very temporary very small sequel light engine database that's
que DSF y voy a decir para subrayar la secuela y voy a escribir en ese motor muy temporal que tenemos funcionando en la memoria.
running in memory.
Entonces, lo que
I'm going to go ahead and take my data frame that DSF and I'm going to say to underscore sequel and
puedes hacer es decirle a la secuela que pasarás a lo que quieres que se llame esta tabla.
I'm going to write it to that very temporary engine that we have running in memory.
Así que adelante y llama a esto mi mesa.
So what you can do is we're going to say to sequel you're going to pass in what you want this table
Y luego pasas al motor de continuación con el que estás trabajando.
to be called.
En este caso, es solo un motor.
So go ahead and call this my table.
Ahora que este motor va a ser una conexión, te recomendaría que leyeras detenidamente toda la documentación,
And then you pass in the sequel engine you're working with.
pero una vez más, como he mencionado antes, los pandas simplemente no son
In this case it's just an engine.
la mejor fuente para que realmente leas la secuela en pandas directamente.
Now this engine is going to be a connection usually I would recommend you read through the documentation
Probablemente deberías buscar bibliotecas especializadas de Python para cualquier versión
thoroughly but again like I mentioned earlier pandas just by itself probably isn't the best source for
de la secuela con la que estés trabajando.
you to actually read sequel into pandas directly.
Pero en cuanto a una configuración muy simple, solo puede
You should probably look for specialized Python libraries for whatever version of sequel you're working
decir DF para continuar con el nuevo nombre de tabla que desea y luego la conexión con su motor de continuación.
with.
Y ahora voy a seguir adelante y decir la continuación si realmente leí esa tabla.
But as far as a very simple setting you can just say DF to sequel passen the new table name you want
Así que voy a decir que PD Reed subrayó la secuela que paso en el nombre de mi mesa, en este caso es mi mesa.
and then the connection to your sequel engine.
Y luego especifico la conexión real y entonces cion.
And now I'm going to go ahead and say sequel if and actually read back that table.
Y ese es solo el motor de esa pequeña base de datos de luces de continuación que está sucediendo en la memoria.
So going to say PD Reed underscore sequel I pass in the name of my table in this case it's my table
Si continúo y leo eso y miro lo que parece, obtengo la secuela DMF y veo
.
que el índice es una nueva columna aquí.
And that's just the engine that very small sequel lights database that's happening in memory.
De acuerdo, sigue y no dudes en publicar los foros de preguntas y respuestas.
If I go ahead and read that and check out what that looks like I get sequel DMF and notice that index
CSV porque solo van a funcionar. Trabajar con archivos CSV durante el resto del curso en lo que respecta a su uso personal.
is a new column here.
Si tiene problemas para encontrar una biblioteca
All right go ahead and feel free to post the Q&A forums.
en particular que funcione en el motor de su secuela o
If you're having trouble finding a particular library that works if your sequel engine or your flavor
su sabor de secuela en lo que respecta a esta conferencia, lo más importante es leer y escribir en archivos
of sequel as far as this lecture the main thing to get out of it is how to read and write to C S V files
Con suerte, puedes ver los métodos de subrayado de lectura.
because they're only going to be work of C S V files for the rest of the Course as far as your own personal
Hay muchos de ellos y usted puede simplemente mirar la documentación o hacer referencia a un cuaderno de cómo leer en realidad a un marco
usage.
de datos de compradores.
Hopefully you can just check out the read underscore methods.
De acuerdo, gracias a todos.
There are a lot of them and you can just look at the documentation or reference a notebook for how to
el foro de preguntas y respuestas porque hay muchas opciones aquí y simplemente no tenemos tiempo para cubrirlas todas.
actually read to a panderers data frame.
Siga adelante y formule cualquier pregunta que tenga sobre esta conferencia en
All right thanks everyone.
Pero si tiene alguna pregunta, me complace poder responderla en los foros.
Go ahead and ask any questions you have on this lecture at the Q&A forum because there's a lot of options
Gracias a todos y nos vemos en la próxima conferencia